<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/announcements/zaveruvanje-na-leten-i-zapishuvanje-na-zimski-semestar-2016-2017/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Заверување на летен и запишување на зимски семестар 2016/2017 – ФИНКИ

Заверувањето на летниот семестар и уписот на зимскиот семестар ќе се врши од 02.09.2016 до 12.09.2016 година. Детали можете да погледнете во официјалното соопштение во прилог.

Исто така во прилог е листата на предмети каде можете да најдете распределба на настава за зимскиот семестар за академската 2016/2017 година. Распределбата е прелиминарна и активирањето на изборните предмети зависи од бројот на студенти кои ќе се пријават за предметот.
